・メールの整理 
　→アドレスで責務を分ける 

　それでも 
　・一つに転送してしまう 
　・送信アドレスによってフォルダ分け？ 

　根本の問題として，フォルダ分けした上で重要かどうかを振り分けたい？ 
　どのハードからどのように見たいのか知りたい
　 
　メールのキーワードを一覧表示？タイトルで？ 

・睡眠ログ 
　睡眠に問題を抱えていないため，現状惹かれていない 

・エアコンの温度 
　温度の調整については，個人的な意見だが「夏の暑さ＝不快」ではない．湿度も同時に観測し，体調の観察の他にストレス状態なども見て調節して欲しい． 

　ストレス計測についてはアプリでも可能であるが（i-phoneじゃないのでやってない），テーマに沿うとウェアラブルデバイスのようなものが必要になりそう． 
　また，アプリでの現状だと数分の計測時間を設けているので，瞬時に計測することは難しい

・授業中だけ眠い 
　個人で対策した上でどうしようもない場面を想定するのか． 
　何も考えていない時にも寝たくないのか 

　アーリーアダプターを細かく指定してからその先を考えたい 


・自販機管理 
　ローカルの情報を特化させることは面白そう 
　だけど自販機って点には共感できない．多くある選択肢から自販機を選ばないといけない環境は多くないと思う． 

　そこから発展させるなら，飲み物が欲しい時に選択肢がどれだけあるか挙げてくれたほうが嬉しいかも．ただほしいものが決まってるなら難しい． 
　ほしいものを手に入れる手段なのか，困ってる状況を脱する手段なのか分かれどころ 



・外食どこに行くか決まらない問題 
　これもアーリーアダプターが細かく決まっていない 
　「今いる場所」 
　「移動の足」 
　「所要時間・提供時間」 
　「食事ジャンル」 
　条件が無いと何が知りたいのかわからない 


 ・アラームが鳴り続けても置きられない 
　対策をしたうえでなのか？ 
　既存にない対策が欲しいなら既存の問題点を挙げる必要がある 
