-Wakeupさん-
使った人
1.腕時計型端末iPhoneと連携して睡眠とか、あきました。だんだん減っていった
重視していなくてとりあえず使うか
興味：付属してたから使った
いまからねるよってしないとだめ
寝る前にすまほいじると止まらない
データが正確かわからないー＞懐疑的に

2.加速度で睡眠のとれる、2日くらい
スマホ：加速度センサのやつ
きっかけ：ネットニュースでおもしろそうだった
寝る前に勝手に起動したらちゃんと使ったかも
ログの中身は？寝返りとかちゃんととってすごいなぁ、役立てはしなかった

3.一日だけ利用
アプリをいれてあるのを忘れた
寝てる時の状況のログ確認センサは不明
起動してたらレムとかノンレム睡眠取得
知ったきっかけ：ニュースサイト
どうすればつづいたか？勝手に起動したらいいな

使ってない
1.あるのは知ってた興味がわかなかった
手間がなくて、自分に利益があればやったかも。

2.知ってた
腕につけるのが嫌い
ウエアラブルだったら嫌
立ち上げるのがだるい
常駐型で電気食わないのならいいな
研究してます

エレベーターピッチについて
Q自動で睡眠を取得するの？
既存ってどうやって取得してるの？
寝相めっちゃ悪い人ってどうするの？取れるの？
浅い睡眠で動きすぎるんだけど
起きた時に携帯がベッドの上にない
今宿舎で迷惑になっている
いびきとか寝相とか気になる？
―＞親に自覚させるツールとかきになる
―＞多少は
―＞いびきとか知りたくない
―＞自分のいびき聞きたくはない
―＞自分ではわからないけど実は動いてるかも
―＞グラフとかで表示してほしい、カメラは嫌
ベッドのひずみで確認するものがある

朝起きると背中がめっちゃ硬い
―＞寝返りがないと起きた時に調子悪くなることがあるらしい？

利用してた人本来有料1名
全員無料

有料では使ったりしない
―＞邪魔じゃなければ広告くらいは平気

女の子に応援して欲しい。
―＞それなら続くかも
-ITWさん-

使っている人
1.持続1,2回
手書きの方が早いなと思った
一番欲しい機能がなかった
手で書くのは習ったことがある
不満：
陸上部、ジョグで走った距離、食事とかも
そういう総括的なものがなかった。複数にまたがって使わなければいけない。それはめんどくさい
ノートなら交換すれば店会える
ネットならデータ簡単に交換できる
・スマホ
きっかけ手でやってるのをスマホに移せればばいいな
使っていたものー＞無料のアプリ
・有料->複数で使いたいから値段は微妙
集団で使えるようなものならおk
食事の記録：ツール探した？―＞探してない
見つからなかったから諦めた。
めんどくさいとか感じる前にやめた。
記録は今はとっていない。高校の頃にやっていた。
今出来たら使う、無料なら。（※睡眠ログではない

使っていない人
存在は全員知ってた
知った媒体：ニュースとかまとめサイト
後輩が自慢げに利用してた(クチコミ)

1.入手方法がわからない
センシングのデバイスがいらないもの

2.興味がない
睡眠の質が良くなるのか？情報を見て終わり？
―＞かいぜんのきっかけくらいまで
―＞最近寝ていないから週末寝ようかなくらい？
利点が欲しい
いびき―＞既存のは？―＞そもそも取得してない
―＞分析とかしてくれるといいのでは？
起きる時間とかの提案？

3.めんどくさい
キネクトとかで間接的にとれればいい？身につけたくない
寝相がわかっても改善できるかどうか
―＞寝る前の姿勢から寝相とかの影響の分析
PCだらだらしちゃうのとか取れない？

4.興味がない
睡眠は困ってるー＞長く寝すぎちゃう
アラームに付ける
いびきは病気とかも関連してるから医療用途で使い道あるかも
悪夢見た時にタンスを殴ってしまったことがある
―＞悪夢を見ているとかいい夢見ているとかわかればいいな
―＞
ダラダラしちゃう


いま集中しているとか眠いとか、ポジティブなデータについて
知らせるのがgoogleグラスとかでできる
今寝たらいいよとかあったらいい？
ある時間になったら全部の電源が落ちるようにすると色々やめる？
開始のタイミングどうしたらいいのか
睡眠の開始の脳波を計測する実験に参加したことがあるー＞うまくいってなかったけど
寝落ちが多い人にはどうする？昼寝とかベッドのみではなくデータ取れたらいいよね


