予定を決めるのか、インタビューするか
土曜午前忙しい＜翔＞―＞散髪
9月からインターン＜翔＞

・とりあえず予定
＜しょう、ゆうな＞enPiTのレポートやりたい
→すぐいけるでしょ
・書かなくてよくない？
終わらなかった分をやるために土日動けるか
土日予定ある？
＜さゆ＞暇
＜そうま＞終わらなかったら時間作れるよ
３F遠い？
土日食堂あいてるのか
―＞空いてる
日曜は休み
土曜優先で無理なら日曜も
翔だけ土曜午前ダメ

インタビュー14:13~
～15:00
～15:55 まとめ、休形
メンターさんは利用していていま使い続けられてるから問題はない
機能充分

目覚ましとセットになっているものを使っている人→見方がわからない
→もはやアラームのみ
たまにめんどくさい

16:00~インタビュー結果の集約
リーンキャンバスに整理？？





一部ウエアラブル端末
チャネル：ニュースサイト
長くて一週間
最短一日
データが正確かわからない

おもしろいこと：眠いって教えて欲しい

JiN’s meme

常に測りたい
起きてると動きすぎてわからなくなる

本当に寝ているときだけはかりたい
飛行機でも測りたい
・アイマスクとかもあり？

めんどくさいをなくしたい

オプションでアイマスクでもはかれるとかいいけどめんどくさいよね

眠いなってねるのか
机で眠っちゃうのか、寝落ちだから設定できない

JiN’smemeはいつでもつけるの？　10時間くらいしか電池持たない
眠そうになるのはわかっても　寝るまでは把握はできない？
・バスで寝て床に落としたことがある
Jin’smemeが高いと落としたらやばいよね
眠かったら波形を量るとかできたらいいけどなー
日中と睡眠の両立は難しい

日中と睡眠
全然違うなら分割できない？
常に両方のパラメーターがいる？どう計測が違うの？
―＞ちょっとよくわからない・・・
加速度で出る波形―＞動きの量
意外と好評だったもの
いびきとか寝相取れたらどう？？
寝相は微妙
いびきは好評。

起きたら寝言が4時間保存されてためんたーさん
音声レベルがわかるのか録音なのかー＞スリープマイスター
録音らしい、機能いいアラーム

見つからない・・・英語で調べようー＞あった

移動・・？？？？

土日もやるなら移動しておかない？？どうせ18:00まで
翔、そうま、さゆ組のインタビューまでこっちの部屋

翔の意見・面倒、面倒なりに続けてたけど
夜眠れなかったけど疲れてバタンキューな時は起動している余裕ない
結局毎日とらないと意味なくて
飛んでると正確性に不安が残る、分析結果が怪しい
眠れないのを助長する。つけて寝て寝れなくて起きて飲み物飲むときにつけたり切ったりめんどくさい
―＞飲み物飲みに行ってる時に　つけっぱなしで布団から出るから　熟睡って記録される。

本当に自動でオンオフしたい、布団にいるいないはわかってほしい

食事とかフィットネスのログとかと連携したいっていう意見(人)があったけど
アーリーアダプターにはならなそう

運動関連のログでシェアのある　　Runtastic　これに睡眠の機能もある 
→すごい運動向け
→日中の運動とか
いろんなライフログが入るけど相互で関係したりする？
―＞翔：そんなに使ってないからわからない。
アカウントで管理、運動によってアプリを切り替えしないといけなくて、大量にアプリがあるからめんどくさい
連携するアプリを絞ればある程度行けそう？？
この部屋は17:00頃まで
―――日中用と睡眠は切り分けて睡眠だけに絞ろう
活動量計は充電の問題がある

エレベーターピッチが抽象的。曖昧な言葉が多いから
×機能欲張り過ぎ
○どういう方向性でやるのか
実現する内容と課題がわかるべき

ＭＶＰつくるためのもの

プロダクトバックログの先頭だけようにエレベーターピッチを作る

宗馬：自動起動だけでいいのでは？

こうき：あったら使う、無くてもいいはわかれる
きのうしぼってエレベーターピッチ書く

IOTのポストイットとかスライド、演技を利用する話

（本当はいっぱい出して絞るけど時間内からとりあえずでいいかな
昨日のコーヒーの奴と一緒。
―＞プロダクトバックログはそのやり方でやった方がいい

演技の方がアーリーアダプターへの意見がわかりやすい

18日の朝会の話メンターにした？―＞してない。その日のあったので撮ってアップします。しました。

開発環境決めよう。
エレベーターピッチが先？

ＯＳはどうしようか
実行環境、開発環境、webサーバーどうする
やっぱエレベーターピッチ



10分で全部決める
課題：アプリ起動したくない、きどうのめんどくささ
アダプター：使ってみたがめんどくさかった人

具体的に書こうとすると重複("めんどくさい”　“自動で”)

覚醒と睡眠の区別できるのなら
エレベーターピッチでは布団に入るのを検知でいこうかなー・・・

<エレベーターピッチ作成>
arduinoを使う場合はつまり有料になってしまう？機器自体の購入が必要だよね
アーリーアダプター

ＵＤＰ：自動計測でいいよね

