～15:00		//それまで特にログとってませんでした。
ユーザーストーリーのまとめ

15:00～
・ユーザーバックログからやります
みんなにわかりやすくさゆが説明

翔の手話＜わかった＞
＿人人人人人＿
＞　ゴンッ　＜
￣Y^Y^Y^Y￣
翔はドジ

朝会やります

スキルの確認
ゆーな：翔ちゃんすごいすごーい

Javaきらい
C#やりたいけどできない
翔：C#好き

/*---筆談TIME---*/

スマホにするの？
→合宿中はスマホで完結させたい

自動化どうするの
翔：スマホで何ができて何ができないのかわからない
androidでセンシング

自動化について
翔：決まった時間に起動
アプリをバックグラウンドで動かす

つまり何がしたいのか
・ユーザーストーリー
アラームのセット
寝る
アラームで起きる
アラームを止める
データを見る

(セットしておいた起床時間から睡眠の開始を調査、アラームを止めて少しの間センシングしとく)


・発表携帯について
翔：パワポを一人で作るのは嫌
翔：手書きは・・・画面でしょ
発表のやり方が違う

GUI->		手書き
		デジタル
Ux->		演技
コンセプト->	問題
		提案内容、価値

コンセプトの説明―＞	演技
			実際の画面
翔が演技？―＞やってもいいよ
スライドだけで伝わるのか
演技がないと伝わらないスライドなのか

スライドにも
ユーザーの心の声があれば見なくてもだいたいわかるものは行ける
寝てる時は喋らないから解説付けてもいいかも
演技の練習が結構いる
すまほの画面と演技の雰囲気を同時表示する
ちょっとは準備にかかるコストが増える
―＞半々でいいんじゃない？
・UIは手書きかデジタルか
演技はフリー素材でやる
ゆーなはそれイラレで作れる？
―＞無理。できません。
※ゆーなはデザイン系の単位がギリギリ

GUIはモックアップを今作るのか、スクショとか撮るのか

翔：作るつもり

作るの時間かかるよね
手書きでやると難しくない？デジタルでいいと思う

あとなにやる？

演技の構成

コンセプトで演技の内容がわかるように話したい
演技はコンセプトの実演だから少なくてもいいかな

翔が深く考えないで喋ってる

・スライド、アプリ起動しないから真っ暗
・actor：普通の生活
→何が面白い？？？

演技：既存のめんどさを伝えていく
初日：ログとってみよう
二日目：つかれたー、おやすみー
三日目朝：あ、ログとってないな

後ろ何もないのは寂しい？
―＞スライド作って2つにしちゃうと見るところがわからなくなっちゃう
―＞動画にしてはどうか

動画は撮影とかカットが大変
webカメラで撮ったのを移しながらやる？？
押すだけが大変
インタビューでもいっぱい出てきたでしょ！！？？？

女子は目覚ましあるから平気(苦じゃない)
・ほかのこともできる
意識してアラームを付ける

カメラで撮るの正面がいいけどケーブルが実現できなさそう
PC2台でスカイプで贈る？

字幕

演技について：立ったまま眠れる？？
机とかあれば寝っ転がれそう

スライドに書く内容を考える
話す内容を考える

その場じゃなきゃいやなわけではないから動画でもいい
動画のほうがいい？？

動画

班分けしよう

翔はメガネ外したほうが　まだマシ　

班分け→未決定
スライドの内容→未決定
・











